‫أبقي نفسك متمركزة، تنفسي‬
‫جيد جداً‬
‫أحسنت، والآن لا تفكري في أي شيء‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- (جاين) يعلّم (فيغا) التوازن‬
‫- هذا مفيد‬
‫- كم مضى؟‬
‫٤٣ ثانية، إياك والتفكير‬
‫لو اضطررت للتفكير‬
‫فإن التفكير بالسقوط سيؤدي إلى السقوط‬
‫- بم يفترض أن أفكر؟‬
‫- أي شيء، حلوى (سمورز)‬
‫أحب حلوى (سمورز)‬
‫بسكويت (غراهام) وشوكولا وحلوى الخطمي‬
‫- ٦٠ ثانية‬
‫- محمصة على نار المخيم‬
‫(سمورز) تكون أفضل‬
‫عند تسخينها بالميكرويف‬
‫- هذا صحيح‬
‫- لا أعلم حقاً ما أقوله لذلك‬
‫- أحسنت‬
‫- شكراً لك‬
‫- هل العميلة (تيريزا ليزبن) هنا؟‬
‫- أجل، أنا (ليزبن)‬
‫(جوليا ساندوفال)‬
‫المدعي العام للمقاطعة الشمالية‬
‫- فيم أخدمك؟‬
‫- كنت بالطابق العلوي أسجل شهادة‬
‫وسمعت اسمك يذكر‬
‫- هل أخوك هو (جيمس ليزبن)؟‬
‫- ماذا عنه؟‬
‫- أتحدثت معه في الأيام الماضية؟‬
‫- كلا، ماذا يجري؟‬
‫تم إصدار أمر قضائي لاعتقاله‬
‫ظننت أنك ستودين أن تعرفي‬
‫ماذا فعل؟‬
‫إنه شاهد أساسي في تحقيق فدرالي‬
‫رجل يدعى (نايثن بارنز)‬
‫ضُرب حتى الموت قبل عشرة أيام‬
‫إنه ابن القاضية (جاكلين بارنز)‬
‫نعتقد أن أخاك كان على اتصال‬
‫بالضحية ليلة وقوع الجريمة‬
‫كانا على اتصال إذن‬
‫- اعتقاله يبدو أمراً مبالغاً فيه‬
‫- نفضل عدم فعل ذلك‬
‫- لكنه هرب‬
‫- ماذا؟‬
‫أرسلنا رجال شرطة إلى منزله‬
‫في (أوكلاهوما سيتي) فانسل من الباب الخلفي‬
‫لم يرد على محاولاتنا للتواصل معه‬
‫هل يمكنك الاتصال به؟‬
‫- أجل، أعتقد ذلك‬
‫- ألستما مقربين؟‬
‫بالطبع، أستطيع الاتصال به‬
‫أخبريه بأن يسلم نفسه‬
‫سيكون الأمر أفضل بتلك الطريقة‬
‫أشكركم على وقتكم‬
‫أجل، إنه أمر جاد، أمر اعتقال قضائي‬
‫أمر جاد يا (ستان)‬
‫كلا، الأمر ليس على ما يرام‬
‫ماذا قال حينما اتصل بك؟‬
‫حسناً، لو سمعت خبراً منه مجدداً‬
‫فأخبره بأن يتصل بي في الحال‬
‫يقول (ستان) إن (جيمي) اتصل به وقال‬
‫إنه في (شيكاغو)، لكن (ستان) لا يعرف مكانه‬
‫لو كان في ورطة‬
‫فسيذهب إلى مكان يشعر فيه بالأمان‬
‫- أتعرفين أين قد يكون ذلك؟‬
‫- منزل والدَيّ القديم على الأغلب‬
‫يبدو مناسباً‬
‫مرحباً، (فيغا) و(وايلي) أخبراني‬
‫بما يجري، هل أنت بخير؟‬
‫أجل، أنا بخير‬
‫- كم شقيقاً لديك؟‬
‫- ثلاثة، أنا أكبرهم‬
‫أنا الأكبر من بين خمسة، في بعض الأيام‬
‫إبقاؤهم على الدرب الصحيح...‬
‫- يجعلك ترغب في خنقهم‬
‫- كلهم، بنفس الوقت‬
‫سأقوم بتسوية مأذونيتك‬
‫خذي قدر ما تحتاجين من الوقت‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- اذهبي واعتني بعائلتك‬
‫يجب أن أذهب إلى (شيكاغو)‬
‫وأجد (جيمي) وأحضره إلى هنا‬
‫حسناً‬
‫سأغيب لبضعة أيام فقط‬
‫- بإمكاني القدوم معك لو شئت‬
‫- لن يكون ممتعاً بالنسبة لك‬
‫- المتعة أمر مبالغ به‬
‫- يمكنك القدوم لو أردت‬
‫أتريدين أن أذهب معك؟‬
‫- سأحب حقاً لو أتيت معي‬
‫- حسناً إذن، سآتي معك‬
‫سنقوم بهذا معاً‬
‫"(شيكاغو، إلينوي)"‬
‫اشترى والداي هذا المنزل‬
‫عندما كنت في الثالثة‬
‫سكنت هنا طوال فترة دراستي بالثانوية‬
‫لم آت منذ وفاة والدي‬
‫لا بد أن هذا سيثير‬
‫بعض المشاعر لديك‬
‫قد يحتاج إلى بعض الطلاء‬
‫لكنه جميل كفاية‬
‫ليس عليك التصرف بلطف‬
‫لم أسكن بمنزل قط‬
‫عندما كنت صغيراً يا (ليزبن)‬
‫أنا أحسدك قليلاً‬
‫لا يزال مكانه‬
‫قال (ستان) إنه يصلح المكان حتى تنتقل‬
‫إليه عائلته، لكنه لم يقل إنه كارثة‬
‫جعة وبيتزا، (جيمي) كان هنا‬
‫سأذهب للاتصال بـ(ستان)‬
‫حسناً‬
‫"أفضل طالبة للأسبوع، (تيريزا ليزبن)"‬
‫أين غرفة نومك القديمة؟‬
‫أعلى السلالم، أول باب إلى اليمين‬
‫أحب رسوماتك على الجدار هنا‬
‫(جاين)؟‬
‫- لا‬
‫- (جاين)؟‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، أنا بخير‬
‫- أعتقد أن ذلك ليس أخاك‬
‫- لا‬
‫أجل، بالتأكيد، سيكون اللوح‬
‫الجصي جاهزاً في الـ١٢ الجاري‬
‫- مرحباً (تيريزا)، تفضلا‬
‫- مرحباً يا (ستان)‬
‫دعيني أنهي المكالمة مع هذا الحقير‬
‫وسأوافيكما في الحال‬
‫- مرحباً‬
‫أين جزمة رعاة البقر؟ توقعت أن أرى‬
‫فتاة (شيكاغو) التي تعيش بـ(تكساس) تنتعله‬
‫- (باتريك)، هذه زوجة أخي (كارين)‬
‫- مرحباً‬
‫- أهذا (جوي)؟ مرحباً‬
‫- (جوي) عمره ثلاثة ونصف‬
‫هو و(آني) في الحضانة، هذا (برايان)‬
‫- ولديك مولود حديث أيضاً، صحيح؟‬
‫- (بول)، إنه نائم في الطابق العلوي‬
‫- حمداً للرب‬
‫- إذن، أنت (باتريك)‬
‫- أجل‬
‫- جميل مقابلة أحد أحباء (تيريزا)‬
‫- هل سبق وأخبرتك عن (وودي سكواير)؟‬
‫- كلا‬
‫أسمعت خبراً من أخينا؟ ذلك الذي يواجه‬
‫مشاكل مع الحكومة الفدرالية؟ أتذكره؟‬
‫أجل، لا تريد التحدث‬
‫عن (وودي سكواير)‬
‫(جيمي) لديه بعض المعلومات‬
‫حول جريمة قتل أو ما شابه؟‬
‫أجل، رجل يدعى (نايثن بارنز)‬
‫إنه ابن قاضٍ‬
‫سيكون (جيمي) على ما يرام‬
‫أعني، إنه مغفل، لكنه ليس غبياً‬
‫أمر الاعتقال القضائي أمر جاد يا (ستان)‬
‫تباً! ظننت أن تلك الغفوة‬
‫ستدوم لوقت أطول‬
‫تعالا، لنتحدث بغرفة الجلوس‬
‫(وودي سكواير)، يضع الكحل وحلق شفاه‬
‫ثقب نفسه بنفسه وأصيب بالتهاب قبل التخرج‬
‫انتفخت شفتاه ككرة التنس‬
‫- اسألها‬
‫- أنت مضحك يا (ستان)‬
‫اتصل (جيمي) قبل ثلاثة أيام‬
‫قال إني ربما سأسمع من بعض الناس‬
‫أنه كان بالمدينة‬
‫لكن لو سأل أحد‬
‫فعلي القول إني لا أعلم مكانه‬
‫ولم تظن أن ذلك مريب؟‬
‫فكرت أن أياً كان ما أوقع (جيمي)‬
‫نفسه فيه، فإن بمقدوره التعامل مع ذلك‬
‫- لسنا جميعاً عناصر شرطة يا (تي)‬
‫- هل كان معه أي أحد؟‬
‫ذهبنا لمنزل أمي وأبي للبحث عنه‬
‫وقام شخص بمهاجمة (جاين)‬
‫- يا للهول! هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، بأفضل حال، شكراً‬
‫مهلاً، إذن كان ذلك الشخص‬
‫داخل المنزل‬
‫أتعرف من يكون؟‬
‫كلا، أعني...‬
‫لا بد أنه شخص يبحث عن (جيمي)‬
‫- أتعلمين أنه عاد للعب الورق؟‬
‫- عظيم، أتظن أنه أمر متعلق بلعب البوكر؟‬
‫شخص ما يسعى وراء (جيمي)‬
‫لجمع دين لعبة قمار؟‬
‫احتمالية مؤكدة‬
‫كيف هو العمل يا (ستان)؟‬
‫أنت مقاول؟‬
‫أجل، مقاول تجديد منازل‬
‫مطابخ وحمامات‬
‫جميل، وكيف الوضع معك؟‬
‫الأوضاع ممتازة، أجل‬
‫الأموال العائدة مذهلة‬
‫أعتقد أن ذلك يفسر‬
‫عدم ذهابك لمنزل والديك‬
‫إنه منزل رائع‬
‫لكنه يحتاج إلى القليل من الاهتمام‬
‫- أجل، كنت مشغولاً بالعمل‬
‫- أيمكننا معاودة الحديث عن (جيمي)؟‬
‫بالتأكيد أيتها الرئيسة‬
‫- ماذا يمكنني أن أفعل إذن؟‬
‫- اتصل بأصدقائه واسأل لو سمعوا منه‬
‫- نحن سنتحقق من حانات (بريدجبورت)‬
‫- بالتأكيد‬
‫نسيت، حفلة عماد‬
‫الطفل يوم السبت‬
‫- هل هناك أي إمكانية لقدومك؟‬
‫- سأحاول‬
‫- فهمت‬
‫- ماذا؟‬
‫(تي)، كلنا نعلم أن كلمة "سأحاول" لديك‬
‫معناها "لن أحضر"‬
‫أرغب في الحضور لكن لدي عمل‬
‫لدي عمل أيضاً، لست الشخص‬
‫الوحيد المنشغل بالعالم‬
‫لا بأس‬
‫- أعلميني إن أمكنك القدوم، حسناً؟‬
‫- سأفعل‬
‫- (باتريك)، سررت بمقابلتك‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫- أعتذر، عائلتي فوضوية‬
‫- لا حاجة للاعتذار‬
‫- الفوضويون أناس صالحين‬
‫- أنا لست فوضوية‬
‫أنت فوضوية من الداخل‬
‫- (وايلي)، ما الأمر؟‬
‫- تحدثت مع صديق لي بمكتب (دالاس)‬
‫حصلت على بعض المعلومات‬
‫حول جريمة قتل (نايثن بارنز)‬
‫- ماذا وجدت؟‬
‫- وجدوا جثته في زقاق‬
‫خلف فندق (رايتوود) في (دالاس)‬
‫قبل ١٠ أيام، وقد ضرب حتى الموت‬
‫وجد الطبيب الشرعي كدمات وأضلع‬
‫مكسورة، بالإضافة إلى جمجمة مهشمة‬
‫لا تبدو كعملية سرقة باءت بالفشل‬
‫"قام بالكثير من العمل المجاني‬
‫للنساء المعتدى عليهن"‬
‫تعتقد شرطة (دالاس) أنه قد يكون‬
‫حبيباً أو زوجاً غاضباً على الأرجح‬
‫لم يريدون التحدث‬
‫إلى (جيمي) عن ذلك؟‬
‫على ما يبدو أنهم وجدوا‬
‫بطاقة عمل خاصة به في جيب (بارنز)‬
‫- هذا غريب، أشكرك‬
‫- لا تغلقي الهاتف‬
‫أشكرك‬
‫(وايلي)، معك (جاين)‬
‫تورطت بشجار صغير‬
‫مع شخص عندما وصلت إلى هنا‬
‫أيمكنك البحث بواسطة الوصف‬
‫لنرى ما تجد؟‬
‫أجل، بالتأكيد، هات ما لديك‬
‫ذكر، أبيض، عينان بندقية اللون‬
‫شعر بني، شارب ولحية‬
‫عمره حوالي ٢٥ أو ٢٦ سنة، وزنه حوالي‬
‫٩٥ كيلوغراماً وطوله ١٩٥ سنتمتراً‬
‫هناك ندب بمقدار بوصة‬
‫باتجاه عمودي تحت العين اليسرى‬
‫ووشم عنكبوت على الرسغ الداخلي الأيمن‬
‫ذلك مفصل للغاية‬
‫هل هناك شيء آخر؟‬
‫أجل، انبعثت منه رائحة (أكوا فيلفا)‬
‫- عطر (أكوا فيلفا)‬
‫- لا أعتقد أنه شيء غير مألوف هنا‬
‫إنه ليس هنا‬
‫(تيريزا)؟‬
‫(تيريزا ليزبن)؟‬
‫- (تي جيه مولينز)‬
‫- كيف حالك يا (تي جيه)؟‬
‫كيف الحال؟ يا للعجب!‬
‫- (تي جيه مولينز)‬
‫- لقد سمعت‬
‫- سررت بمقابلتك‬
‫- سررت بمقابلتك أيضاً‬
‫- كانت هذه المرأة جليستي‬
‫- حقاً؟‬
‫أجل، أتذكرين عندما أغلقت عليك‬
‫باب المنزل وأنت بالخارج‬
‫ورميت طوبة على نافذة القبو لتدخلي؟‬
‫كان الأمر غلطتي تماماً ودفعت ثمن النافذة‬
‫لأبي، كنت نزيهة جداً يا (تيريزا)‬
‫شكراً، نحن نبحث‬
‫عن (جيمي)، هل رأيته؟‬
‫كلا، لم أره‬
‫- هل تحدثت معه؟‬
‫- كلا، بالتأكيد لا‬
‫(تي جيه)، تبدو صبياً لطيفاً جداً‬
‫لكنك كاذب فظيع‬
‫- أراهن أننا سنجد اتصالاً من (جيمي)‬
‫- مهلاً، من أين حصلت على هذا؟‬
‫- هذا هاتفي‬
‫- نعم، إنه هاتفك‬
‫- لقد اتصل هذا الصباح‬
‫- يجب أن نجده، الأمر مهم‬
‫قلت له إني لن أخبر أحداً‬
‫لو جاء أحد يبحث عنه‬
‫إنها حالة عائلية طارئة‬
‫قال شيئاً حول الذهاب لصيد السمك‬
‫- هذا كل ما لدي‬
‫- شكراً‬
‫اتصلت والدتك، يجدر بك‬
‫على الأرجح معاودة الاتصال بها‬
‫أراك لاحقاً يا (تي جيه)‬
‫مرحباً‬
‫- ماذا تفعلين هنا يا أختي؟‬
‫- هناك أمر قضائي لاعتقالك‬
‫أنت مطلوب للاستجواب‬
‫من قبل المدعي العام، وقد هربت‬
‫ألديك فكرة عن مقدار المشكلة‬
‫التي أنت متورط فيها؟‬
‫هل اصطدت شيئاً؟‬
‫- لا، هل هو حبيبك؟‬
‫- أجل، (باتريك)‬
‫- مرحباً‬
‫- أريد المساعدة‬
‫- هل طلبت مساعدتك؟‬
‫- كلا، لكنك أخي‬
‫أجل، أنا أخوك، من المضحك أن أكون‬
‫أخاك فقط حينما تعتقدين أني أخفقت‬
‫التحدث لعميلة شرطة فدرالية‬
‫ليس بالفكرة الجيدة لي بالوقت الراهن‬
‫التحدث مع عملاء فدراليين‬
‫سيوقعني بمتاعب مع رجل خطير جداً‬
‫من؟ الرجل الذي جاء‬
‫يبحث عنك في المنزل؟‬
‫- أكان هناك شخص في المنزل؟‬
‫- أجل، شخص ما اقتحم المنزل‬
‫يعتقد (ستان) أنه كان‬
‫هناك لجمع دين قمار‬
‫أو ربما للأمر علاقة بما حدث‬
‫في (دالاس)، أي الأمرين؟‬
‫- تحدثت إلى (ستان)؟‬
‫- أجل، بوقت سابق اليوم‬
‫هل هو محق؟‬
‫أكان الرجل يجمع ديناً؟‬
‫لا أعلم، ربما‬
‫- هل تقامر من جديد؟ هل عدت للبوكر؟‬
‫- هلاّ توقفت لدقيقة!‬
‫هل تمانعين لو أجريت محادثة صغيرة‬
‫مع أخيك على انفراد؟‬
‫لا أقصد الإهانة، لكن "حبيب شقيقتي"‬
‫لا يمثل سلطة كبيرة علي‬
‫دعني أعرض عليك صفقة‬
‫ارجع معي أنا وشقيقتك إلى (تكساس)‬
‫ولن تضطر للشهادة أبداً‬
‫ولن يعلم أحد أبداً بأنك ساعدتنا‬
‫- كيف ستفعل أمراً كهذا؟‬
‫- سنقبض على القاتل بطريقة...‬
‫- ستجعل شهادتك غير ضرورية‬
‫- بهذه البساطة؟‬
‫لقد تجاوزت بضع خطوات في المنتصف‬
‫لكن أجل، بهذه البساطة‬
‫أنا لا أعرفك حتى يا رجل‬
‫لم أثق بك؟‬
‫لأني لم أخبر شقيقتك عن الرجل الذي‬
‫كان في المنزل وسبب وجوده هناك‬
‫أعلم أنه ليس من (دالاس)‬
‫ولا أعتقد أنه كان هناك لجمع دين قمار‬
‫- هل أكمل؟‬
‫- لا‬
‫اسمعني، لا أحب كتمان الأسرار‬
‫عن (تيريزا)، إني أهتم لأمرها‬
‫وأهتم لأمر الناس‬
‫الذين تهتم لأمرهم‬
‫ارجع إلى (تكساس) وستكون‬
‫الأمور على ما يرام، أعدك بذلك‬
‫نحن على ما يرام‬
‫- هذا مكان عملك؟‬
‫- أجل‬
‫جميل! إنه تحسن كبير‬
‫من المقلاة في مطعم (كاسبرز)‬
‫إنه أفضل لوجهك‬
‫أيضاً على الأرجح‬
‫مرحباً، أنا (جيمي ليزبن)‬
‫- أيمكنني مساعدتك؟‬
‫- تعال يا (جيمي)، لنذهب‬
‫لاحقاً‬
‫ادخل‬
‫ستسجلين كلامي؟‬
‫هل ستقرأين علي حقوقي أولاً؟‬
‫يجب أن أجعل هذه المحادثة رسمية‬
‫هذا لمصلحتك‬
‫ماذا كنت تفعل في (دالاس)‬
‫ليلة مقتل (نايثن بارنز)؟‬
‫- سوف تغضبين‬
‫- (جيمي)!‬
‫حسناً، لكني لا أريد‬
‫سماع رأيك حول الموضوع‬
‫كنت ألعب لعبة‬
‫بوكر بفندق (رايتوود)‬
‫قدت سيارتك إلى (دالاس)‬
‫من أجل لعبة بوكر؟‬
‫إنها تبعد ثلاث ساعات‬
‫عن (أوكلاهوما سيتي)‬
‫- أنت ستقودين ثلاث ساعات للعبة جيدة‬
‫- كلا، ما كنت لأفعل ذلك‬
‫لا بد أنها كانت أختي الكبرى الأخرى‬
‫التي علمتني كيف ألعب الورق‬
‫هل كان الضحية مشاركاً في اللعب؟‬
‫أجل، كان (نايثن) هناك‬
‫تحدثنا قليلاً، وقال إن لديه‬
‫أعمال كهربائية يريد إنجازها‬
‫لذا أعطيته بطاقتي‬
‫وقلت له إني كهربائي‬
‫- هل رأيته يتعرض للقتل؟‬
‫- مستحيل!‬
‫- هل تعلم من فعل ذلك؟‬
‫- لا‬
‫- (جيمي)‬
‫- (تي)، اسمعي‬
‫ما حدث هو أني وصلت لفندق (رايتوود)‬
‫وكان (نايثن) هناك‬
‫أعرفه وصديق له يدعى (تشارلي ماكينيز)‬
‫إنه موظف قانون آخر‬
‫هما الشخصان الوحيدان‬
‫اللذان أعرفهما باسميهما على الأقل‬
‫أتتذكر أي أحد آخر كان هناك؟‬
‫امرأة تدعى (فيكي)، أعتقد ذلك‬
‫- قابلت رجلاً يدعى (بين)‬
‫- قلت إن هناك شخص تخاف منه‬
‫لا تقل لي إنك لا تستطيع تذكر اسمه‬
‫يدير اللعبة رجل‬
‫يدعى (جورج هوليداي)‬
‫(جورج هوليداي)، عمره ٥٠ عاماً‬
‫إنه عضو أساسي في عالم‬
‫الجريمة المنظمة في (دالاس)‬
‫رشاوى نقابات وتجارة جنس ومخدرات‬
‫مشتبه به ببضع جرائم قتل بالتسعينيات‬
‫قبل انتقاله للعمل في الإدارة‬
‫عضو عصابة يرتدي جزمة‬
‫رعاة بقر، ومقامر كبير‬
‫كان (نايثن بارنز)‬
‫يدين بمبالغ طائلة لـ(هوليداي)‬
‫- كم المبلغ؟‬
‫- ١٤٠ أو ١٥٠ ألف دولار‬
‫أصبح ثرثاراً بعد احتسائه بضعة كؤوس شراب‬
‫ها أنتم تعلمون إذن‬
‫استمتعوا بالقبض عليه‬
‫- لا أعتقد أن (هوليداي) هو القاتل‬
‫- لماذا؟‬
‫من الصعب الحصول على المال‬
‫من رجل ميت‬
‫أنا شبه متأكد أن القاتل هو جزء‬
‫من لعبة البوكر تلك، يجب أن ندخل إليها‬
‫انس ذلك، استغرقني الأمر أسابيع‬
‫اضطررت لسحر (هوليداي)‬
‫بمهاراتي الجنونية في البوكر‬
‫دعنا نهتم بذلك، كيف نجده؟‬
‫إنه شريك صامت في حانة رياضية‬
‫فاخرة في (دالاس) تدعى (دونوفانز)‬
‫أجريت للتو محادثة هاتفية‬
‫مع المدعي العام (ساندوفال)‬
‫تم تنبيه مكتبها حول رحلة أخيك‬
‫بواسطة إدارة أمن النقل‬
‫- طلبت أن نقوم بتسليمه‬
‫- قلت إني لن أضطر لفعل ذلك‬
‫لن تضطر لذلك بعد‬
‫أخبرتها بأننا أحرزنا تقدماً في القضية‬
‫لم تكن سعيدة بالأمر، لكنها وافقت‬
‫على السماح لنا بمتابعة ذلك لـ٧٢ ساعة‬
‫إن وجدنا مشتبهاً به بذلك الوقت‬
‫فالاعتقال من نصيبها‬
‫إن لم نجد‬
‫فعلينا إعادة التفكير في إستراتيجيتنا‬
‫أنا و(تشو) بحاجة للتصادق مع عضو عصابة‬
‫لذا سوف نحتاج لبعض المال‬
‫سأرى ما بوسعي فعله‬
‫(جاين)، بخصوص ذلك الرجل الذي هاجمك‬
‫في (شيكاغو)؟ وجدت شخصاً يطابق المواصفات‬
‫اسمه (ديلفينو)، بلطجي متدني المستوى‬
‫لكن الغريب أن (ليزبن) قالت إنه يسعى‬
‫وراء (جيمي)، لكني لم أجد صلة بين الاثنين‬
‫(ديلفينو) من مواليد وسكّان (شيكاغو)‬
‫لا صلة بـ(أوكلاهوما سيتي) أو (دالاس)‬
‫فإن كان يسعى خلف (جيمي)‬
‫فلا أعلم لحساب من كان يعمل‬
‫أتريد من الشرطة المحلية أن تعتقله؟‬
‫لا، لنضع الأمر هذا جانباً‬
‫ولا تخبر أحداً، اتفقنا؟‬
‫بالتأكيد‬
‫"(دالاس، تكساس)"‬
‫"حانة (دونوفانز) الرياضية"‬
‫(هوليداي)‬
‫- سيسجلون هدفاً‬
‫- سيخطئون‬
‫حسناً، لنضع رهاناً‬
‫لنرَ، هلاّ نفعل؟‬
‫هيا بنا‬
‫- ها نحن‬
‫- ٦٠ دولاراً‬
‫قبلت رهانك، سجل، سجل!‬
‫نعم!‬
‫- كم أحب أخذ أموالك‬
‫- سأحظى بانتقامي‬
‫- كأس أخرى؟‬
‫- أجل‬
‫أيها الساقي، كأسا شراب آخران‬
‫المشروبات على حسابي‬
‫سيدي، هل تريد شراباً؟‬
‫أنا سأدفع‬
‫- أنا أدفع ثمن مشروبي، شكراً‬
‫- رجل ذكي‬
‫لا تكن مديناً لشخص آخر‬
‫دعنا نجعل هذا الرهان أكثر‬
‫إثارة للاهتمام، حسناً؟‬
‫لنقل ألف دولار للتعادل‬
‫إنه مبلغ كبير بالنسبة إليّ‬
‫ألف دولار، هيا! ألف دولار‬
‫أيريد أحد المشاركة بالرهان؟‬
‫المال موجود على المشرب‬
‫- هل تعرف أي شيء حول الفوتبول؟‬
‫- لم لا تضع رهاناً لتكتشف ذلك؟‬
‫يجب أن تكون أكثر حذراً مع أموالك‬
‫وما تنطق به‬
‫أشكرك على النصيحة‬
‫- يا للروعة! أنت مثيرة‬
‫- إنك تصطاد بالطعم الخاطىء‬
‫(تشارلي ماكينيز)؟‬
‫أنا العميلة (ميشيل فيغا)‬
‫أود التحدث معك حول جريمة‬
‫قتل (نايثن)، ابن القاضية (بارنز)‬
‫بالتأكيد، ما حدث أمر فظيع‬
‫(هايدي بيندلتون)، هذه خطيبتي‬
‫نحن نعمل مع القاضية (بارنز)‬
‫- مرحباً‬
‫- كان (نايثن) رجلاً مذهلاً‬
‫- أنا آسفة‬
‫- لا بأس‬
‫ما حدث يبدو خالياً من المعنى‬
‫ساعدت (نايثن) ببعض قضايا الاعتداء‬
‫المنزلي، أصبحنا صديقين بتلك الأثناء‬
‫كان (نايثن) في لعبة بوكر ليلة مقتله‬
‫كنت هناك أيضاً‬
‫أليس كذلك يا سيد (ماكينيز)؟‬
‫- أجل‬
‫- إذن أنت تعرف (جورج هوليداي)‬
‫أجل، من اللعبة فقط‬
‫من الذي تعرفه أيضاً من اللعبة؟‬
‫(نايثن) بطبيعة الحال‬
‫فتى يدعى (جيمي ليزبن)‬
‫وامرأة تدعى (فيكي شيل)‬
‫- و(بينجامين بينيت)‬
‫- لعبت البوكر مع (بينيت)؟‬
‫أجل، لم يكن شيئاً يذكر‬
‫ماذا تعرف عن (بينجامين بينيت)؟‬
‫حكمت القاضية (بارنز) ضده‬
‫بقضية براءة اختراع قبل بضعة أشهر‬
‫كان غاضباً، فقد كان هناك‬
‫الكثير من الأموال على المحك‬
‫- هكذا عرفناه عبر الأعمال الورقية‬
‫- ولعبة البوكر؟‬
‫أليس ذلك تضارباً في المصالح؟‬
‫- لم أناقش القضية معه أبداً‬
‫- لكن شخص ما فعل ذلك؟‬
‫كان (بينيت) يحدث (نايثن) عن ذلك‬
‫يريده أن يجعل والدته تعيد النظر بالحكم‬
‫رفض (نايثن) طلبه بالطبع‬
‫لكن أبى (بينيت) نسيان الأمر‬
‫إذن، كان هناك ستة لاعبين‬
‫بلعبة البوكر‬
‫- (جورج هوليداي)‬
‫- كان (نايثن) مديناً لـ(هوليداي)‬
‫بـ١٤٠ ألف دولار‬
‫إنه ربح كبير لـ(هوليداي)‬
‫- (تشارلي ماكينيز)؟‬
‫- خسر كثيراً تلك الليلة، ليست جيدة‬
‫(بينجامين بينيت)‬
‫يحب أن ينادى بـ(بين بين)‬
‫نجم كرة سلة جامعية سابق‬
‫يحاول النجاح كرجل أعمال‬
‫والدة الضحية حكمت ضده‬
‫بقضية براءة اختراع‬
‫(فيكي شيل)، تعشق ركوب الدراجات والرئيسة‬
‫التنفيذية لمُصنّع دراجات بـ(دالاس)‬
‫- وفقاً لـ(جيمي)، كانت معجبة بالضحية‬
‫- أمتأكد أن أحدهم قتل (نايثن)؟‬
‫يبدو ذلك محتملاً، لن نعرف‬
‫بالتأكيد حتى نشارك باللعبة‬
‫كيف سار الأمر مع (هوليداي)‬
‫هل اشتركت؟‬
‫ليس بعد‬
‫- يحتاج لنوع مختلف من التحفيز‬
‫- أي نوع؟‬
‫ويسكي مع الثلج من فضلك‬
‫- على حساب الحانة‬
‫- شكراً لك أيها الغريب الكريم‬
‫- ناديني (جورج) من فضلك‬
‫- (تيريزا)‬
‫(تيريزا)‬
‫ما هي قصتك يا (تيريزا)؟‬
‫دعني أخبرك شيئاً، لديك ذوق أفضل‬
‫في النساء مما لديك في الفوتبول‬
‫إنه مجرد مال‬
‫إن كنت تعني ذلك حقاً‬
‫فأنت لم تفلس قط‬
‫ما المغزى من امتلاك الأموال إذا لم يكن‬
‫بإمكانك الاستمتاع بها، صحيح؟‬
‫المراهنة على الألعاب الرياضية‬
‫أمر ممتع، لكن ليس فيه مهارة‬
‫- يصبح مملاً بعد فترة‬
‫- هل تلعب الورق؟‬
‫- أنت فظيع في البوكر‬
‫- توقفي، أنت ثملة‬
‫- بل أنت ثمل‬
‫- أنا بارع بلعب الورق‬
‫خسر ٢٧ ألف دولار بلعبة بوكر واحدة‬
‫ثم قال إن الأمر كان ممتعاً‬
‫كان ممتعاً، كان ممتعاً لبعض الوقت‬
‫إليك الأمر المهم بلعب الورق‬
‫إنه أشبه بمواجهة حاسمة‬
‫في الغرب الأمريكي، إما قاتل أو مقتول‬
‫ومن لا يحب ذلك؟‬
‫لا تشبه ذلك على الإطلاق‬
‫أتعلم؟ قد أكون أعرف‬
‫عن لعبة، لعبة كبيرة‬
‫رسم المشاركة خمسة آلاف دولار‬
‫هل ذلك شيء قد يثير اهتمامك؟‬
‫أشركني معك يا شريكي‬
‫- دخل (جاين) اللعبة‬
‫- بفندق (رايتوود)؟‬
‫الجناح الرئاسي، سنحتاج لكاميرات‬
‫مراقبة في جميع أنحاء ذلك المكان‬
‫هل لديكما خطة لإدخالهما؟‬
‫أجل، أعتقد أن لدينا خطة‬
‫"فندق (رايتوود)، (دالاس، تكساس)"‬
‫حفل الزفاف السنة القادمة‬
‫وكنا نفكر بإقامته هنا في (رايتوود)‬
‫ثم كنا نتسوق وفكرت‬
‫"ما المانع؟ لنذهب لرؤيته"‬
‫- إنه جميل، أليس كذلك؟‬
‫- أعتقد ذلك‬
‫- بالحقيقة، لدينا تجهيزات زفاف حصرية‬
‫- نريد فقط رؤية الغرفة‬
‫بالطبع‬
‫ها نحن، والطاولة مجهزة‬
‫لأجل حدث هذه الليلة‬
‫يا للروعة! إنه رائع حقاً، أعتقد‬
‫أن هذا الجناح قد يفي بالغرض يا عزيزتي‬
‫- أتعتقد ذلك؟ هل تهتم لما أعتقده؟‬
‫- لم يعجبك‬
‫وهل يهم؟ أنت تهتم فقط‬
‫لما تحبه والدتك‬
‫- إياك والتحدث عن والدتي‬
‫- أعتقد أننا بحاجة للتحدث عن والدتك‬
‫- أعتقد أنك بحاجة إلى أن تهدأي‬
‫- لا تقل لي أن أهدأ!‬
‫جدياً! أنت تحرجينني‬
‫سأترككما لتتحدثا عن الأمر، سأكون‬
‫عند مكتب الاستقبال لو احتجتما إلي‬
‫كاميرا في الزاوية وكاميرا عند المنضدة‬
‫وكاميرا على جهاز تنظيم الحرارة‬
‫- لم أعلم أنك ستتحدثين الإسبانية‬
‫- كان ذلك وليد اللحظة‬
‫- هل فهمت ما قلته؟‬
‫- شيء حول قطع رأسي؟‬
‫كنت تدرس! أعطني مفتاح الربط‬
‫شكراً لك‬
‫لا تراها على الإطلاق‬
‫- شكراً، كيف المرحاض؟‬
‫- معطل‬
‫ممتاز، لنذهب‬
‫- مرحباً؟‬
‫- (تيريزا)، لم أعلم بمن أتصل غيرك‬
‫- (كارين)؟ ما الأمر؟‬
‫- تعرض (ستان) للضرب‬
‫- يا للهول! هل هو بخير؟‬
‫- قال إنها حادثة بالعمل‬
‫- أنا لا أصدقه‬
‫- "دعك من الأمر يا (تي)"‬
‫كلا، زوجتك خائفة‬
‫حتى الموت، من فعل هذا؟‬
‫"رجلان شربا وثملا‬
‫وكانا يبحثان عن المتاعب، حسناً؟"‬
‫ذلك ليس ما أخبرت (كارين) به‬
‫لمَ تكذب علي؟‬
‫- "لست أكذب"‬
‫- أعلم الهراء عند سماعه يا (ستان)‬
‫سأقتل (جيمي) لتوريطك بهذا‬
‫- "ابقي خارج الموضوع أرجوك"‬
‫- سأتحدث إليك لاحقاً‬
‫- ما الذي يجري مع (ستان)؟‬
‫- ماذا؟ لا شيء‬
‫ذلك ما كان يحدثك عنه (جاين) عند البحيرة‬
‫وسبب موافقتك على القدوم هنا‬
‫أنت تخفي شيئاً عن (ستان)‬
‫(جيمي)، هيا، أخبرني بما يجري‬
‫تعرض (ستان) لعوائق سيئة بعمله‬
‫كان حمل (كارين) الأخير قاسياً‬
‫وقد تخلف في دفع الفواتير‬
‫- إنه يدين بمال لأشخاص سيئين‬
‫- مرابي، ما مقدار الدين؟‬
‫- أكثر من ٣٠ ألف دولار‬
‫- ٣٠؟ يا للهول!‬
‫الرجل الذي هاجم (جاين) لم يأت لأجلك‬
‫كان يسعى خلف (ستان)‬
‫لم غطيت عليه؟‬
‫(ستان) يبذل جهداً كبيراً ليكون صالحاً‬
‫- أرادك أن تكوني فخورة به فحسب‬
‫- أنا فخورة به‬
‫- أنا فخورة بكم جميعاً‬
‫- حقاً؟‬
‫هل اتصلت بي عندما حصلت‬
‫على رخصة اختصاصي الكهرباء؟‬
‫أنت تتصلين لتوبخيني فقط‬
‫كما تفعلين دوماً‬
‫اسمع، أعلم أني كنت قاسية عليك‬
‫عندما كنت صبياً‬
‫لكن بربك!‬
‫أنت تعلم كيف كان والدينا‬
‫كان يجب على أحد‬
‫أن يكون مشرفاً ومسؤولاً‬
‫أجل، كنت المسؤولة‬
‫ثم رحلت‬
‫- سيكون (جيمي) جزءاً من هذا؟‬
‫- أجل، يجب أن يكون‬
‫- هل سيشارك باللعب؟‬
‫- أحتاجه هناك‬
‫- حسناً، سأكون هناك إذن‬
‫- سيكون بأمان، نحن نراقبهم‬
‫- إنه أخي الصغير، لذا سأكون هناك‬
‫- أجل، بالطبع‬
‫- كيف سيسير الأمر؟‬
‫- سيتواصل (جيمي) مع المشتبه بهم‬
‫(هوليداي) يرسل الدعوة‬
‫وسيحرص (جيمي) على قدومهم‬
‫- (ماكينيز) يتحدث‬
‫- (تشارلي)، أنا (جيمي) من لعبة البوكر‬
‫مرحباً يا (جيمي) من لعبة البوكر‬
‫ماذا هناك؟‬
‫هل استلمت دعوة (جورج هوليداي)؟‬
‫هناك لعبة الليلة‬
‫"ثم سيستخدم الكلمة التي ستجعل جميع‬
‫لاعبي البوكر يشمون رائحة المال"‬
‫أنا أقول لك يا (بين)‬
‫هذا الرجل حوت، فهمت؟‬
‫أحد أصدقائي لعب معه، هذا الرجل‬
‫أنفق قرابة ٢٠ ألف دولار بليلة واحدة‬
‫بصدق؟‬
‫إنه لاعب فظيع، لا يهتم لو فاز‬
‫أو خسر، فهو يريد الحماس فقط‬
‫سنقوم بإفلاسه‬
‫"(دالاس، تكساس)"‬
‫- إلام توصلنا في المراقبة؟‬
‫- الكاميرات ستعمل، الآن‬
‫(هوليداي)، (جيمي ليزبن)‬
‫(تشارلي ماكينيز)‬
‫- (فيكي شيل) و(بين بين) في الغرفة‬
‫- حسناً‬
‫أخبر (جاين) و(ليزبن) بأننا مستعدون‬
‫حسناً، كان ذلك (وايلي)، إنهم مستعدون‬
‫- أتسمعينني؟‬
‫- أنا آسفة، أجل، أنا مستعدة، لنذهب‬
‫تعلمين أن إخوتك لا يكرهونك‬
‫- بل يكرهوني‬
‫- كلا، لا يكرهونك‬
‫(جيمي) محق، لقد رحلت، بعدما‬
‫ماتت والدتي، كنت والدتهم ثم رحلت‬
‫شعرت بأنك محاصرة، بالطبع رحلت‬
‫والآن حياة (ستان) فوضى و(جيمي) لديه‬
‫مشكلة قمار، والرب يعلم ما يفعله (تومي)‬
‫بالطبع لديهم مشاكلهم‬
‫لكنهم أشخاص صالحون‬
‫وما كانوا ليكونوا هنا لو لم تحبيهم‬
‫وتحميهم عندما كانوا صغاراً‬
‫أنت غير مرتاحة حولهم‬
‫لأنك تشعرين بالذنب، وأنا أتفهم ذلك‬
‫لكن عليك أن تعلمي أنهم ليسوا‬
‫غاضبين منك، ليسوا كذلك‬
‫إنهم يفتقدونك فقط‬
‫علمت ما كان يجري بالضبط‬
‫مع (ستان) و(جيمي) وذلك الرجل بالمنزل‬
‫اكتشفت ذلك ولم تقل لي كلمة واحدة‬
‫الأمر ليس من شأني‬
‫أشكرك‬
‫هيا بنا، هناك لعبة‬
‫علينا الوصول إليها‬
‫بالتأكيد‬
‫- أهلاً بكما‬
‫- أنت تتذكر (تيريزا)؟‬
‫- أنا هنا للمشاهدة فقط‬
‫- اعتبريه منزلك يا عزيزتي‬
‫خذي المزيد من أموالي‬
‫وستشترين لي العشاء‬
‫سنرى‬
‫كان توزيعاً سيئاً‬
‫الأسبوع الماضي يا (تشارلي)‬
‫ليس عليك فعل أي شيء عدا لعب البوكر‬
‫ركز على اللعبة ودعني أقوم بالبقية‬
‫- أي عمل بالضبط؟‬
‫- سترى‬
‫أولاً، شراب آخر‬
‫المرحاض معطل‬
‫- مسدود؟‬
‫- الماء لا يتدفق‬
‫إياكم والدخول‬
‫ما الذي تريدون فعله يا رفاق؟‬
‫أتريدون تغيير المكان لغرفة أخرى؟‬
‫سنغير المكان فقط‬
‫لأن هناك أنبوب معطل؟‬
‫لم آت إلى هنا للذهاب إلى دورة المياه‬
‫بل جئت للعب البوكر، هيا لنلعب‬
‫- الرجل يريد لعب الورق‬
‫- ليكن ما يشاء‬
‫حسناً، هناك مرحاض بآخر الرواق‬
‫بجوار النادي الصحي‬
‫امشِ إلى هناك أو أمسك نفسك‬
‫(باتريك جاين)، وهذه حبيبتي (تيريزا)‬
‫أنا هنا للمشاهدة فقط‬
‫والاستمتاع بالمشرب المفتوح‬
‫اللعبة هي (تكساس هولدم)‬
‫ليس هناك حد‬
‫وها قد بدأ التوزيع‬
‫حسناً، ضعوا رهاناتكم‬
‫إذن، هل (جاين) يغش؟‬
‫أجل، لكنه لا يلعب للربح‬
‫إنه يراقب اللاعبين ليتعلم حركاتهم‬
‫ماذا لدينا هنا في "الشارع الرابع"؟‬
‫سلوك دقيق يقوم به لاعب حينما‬
‫يكون لديه توزيعة أوراق جيدة أو سيئة‬
‫أعلم ماذا تعني "حركة"‬
‫حك الأنف، آخر مرة فعلت ذلك‬
‫كان لديها أوراق من نقش واحد‬
‫حك الأنف هي حركتها‬
‫أخبرتك‬
‫حسناً، بدأت اللعبة‬
‫تأرجح، إنه يتأرجح‬
‫من جنب إلى آخر‬
‫حك الحاجب‬
‫- حك الشعر‬
‫- هذه كل حركاتهم‬
‫حان وقت المرحلة الثانية‬
‫إذن، دوري في التوزيع، صحيح؟‬
‫حسناً، أنشعر جميعنا بشكل جيد؟‬
‫- هل أنت على ما يرام يا عزيزتي؟‬
‫- لا أعلم‬
‫- هناك شيء مزعج بهذه الغرفة‬
‫- إنها حساسة قليلاً‬
‫- وسيطة روحانية تقريباً‬
‫- وسيطة روحانية؟‬
‫- تقريباً‬
‫- هل قُتل أحد هنا؟‬
‫- مؤخراً؟‬
‫- يا للهول!‬
‫ليس بهذه الغرفة، لكن أجل‬
‫أحد لاعبينا قُتل‬
‫(نايت)... كلا، (نايثن)‬
‫هل هذا اسمه؟‬
‫- بدأ هذا يصبح غريباً بعض الشيء‬
‫- مذهلة، أليست كذلك؟‬
‫- هذا خارق للطبيعة نوعاً ما‬
‫- أجل‬
‫نحن نلعب البوكر، أليس كذلك؟‬
‫- سأضع رهاني‬
‫- أنا آسف‬
‫- مهلاً، مهلاً، هناك المزيد‬
‫- حقاً؟‬
‫أشعر بحضور مظلم‬
‫- القاتل بهذه الغرفة‬
‫- بربك!‬
‫أحدكم قتل (نايثن)‬
‫لا تلمسوا أوراقكم‬
‫القاتل هو الشخص‬
‫الذي لديه ورقة "الأص"‬
‫أعتقد أن الأمور‬
‫أصبحت مثيرة للاهتمام‬
‫تقول إن القاتل يحمل ورقة "الأص"‬
‫لذا يعتريني الفضول‬
‫إنه (ماكينيز)‬
‫يبدو أن "الوالد" سيدخل السجن‬
‫سأجلب لنفسي مشروباً‬
‫أعتقد أنك لست وسيطة روحانية بالنهاية‬
‫- أيمكننا لعب الورق؟‬
‫- أنحن مستعدون للبدء؟‬
‫- ليس بعد‬
‫- سيحرص (جاين) على فوز (ماكينيز)‬
‫- أنسحب‬
‫- ابتعدوا‬
‫رجل محظوظ‬
‫- الحظ حليفك‬
‫- أنت تقضي ليلة جيدة‬
‫حسناً، سأقوم الآن‬
‫بالسير إلى دورة المياه‬
‫أشعر ببعض الدفء‬
‫لا أعلم عنكم‬
‫حان وقت احتساء مشروب‬
‫أو مشروبين‬
‫- هل أجلب لك شيئاً؟‬
‫- ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- سنغادر يا عزيزتي‬
‫- ماذا؟ لماذا؟‬
‫- نحن بمنتصف اللعبة‬
‫هناك كاميرا مخفية هنا‬
‫- هل تمزح؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هناك‬
‫- كاميرا؟‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫سيد (ماكينيز)‬
‫أنا العميل (كيمبل تشو)‬
‫من الشرطة الفدرالية‬
‫- ما هذا؟ ما الذي يجري؟‬
‫- نعلم أنك قتلت (نايثن بارنز)‬
‫ماذا؟ هذا سخيف‬
‫عميلانا في الغرفة يقولان‬
‫لـ(هوليداي) إنه أنت‬
‫كان (ماكينيز) يربح طوال الليل‬
‫لديه شخص يشاهد في غرفة أخرى‬
‫ويعلمه بأوراق اللعب‬
‫يا للهول!‬
‫كان (بارنز) مديناً لـ(هوليداي)‬
‫بمقدار كبير من المال‬
‫بقتل (نايثن بارنز)‬
‫أضعت عليه فرصة استعادتها‬
‫هذا بث مباشر، سلم نفسك‬
‫بتهمة جريمة القتل وسنقوم بحمايتك‬
‫لا أعلم ما هذا‬
‫لكن هذا جنون بحق‬
‫استمتع بإخبار (هوليداي) بذلك‬
‫(ماكينيز)، ارجع إلى هنا‬
‫إننا ننتظرك‬
‫تعال يا بني‬
‫إنه دورك بالتوزيع‬
‫ارجع والعب‬
‫- أخرجني من هنا‬
‫- خيار جيد، لنذهب‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫بدأت خطيبتي (هايدي) بقضاء الكثير‬
‫من الوقت بمساعدة (نايثن) بقضاياه المجانية‬
‫اشتبهت بأنها تخونني‬
‫لم يكن لدي إثبات حتى جاء (نايثن)‬
‫إلى اللعبة تلك الليلة‬
‫"كنت أخسر تلك الليلة، بشدة"‬
‫"كان هناك شيء غير سوي‬
‫ثم اكتشفت ما هو"‬
‫- كان (نايثن) يرتدي أحد قمصاني‬
‫- كيف عرفت أنه قميصك؟‬
‫أحرف اسمي الأولى على الكمّ‬
‫كان (نايثن) يضاجع (هايدي)‬
‫لا بد من أنه أخذ أحد قمصاني‬
‫من شقتها بدلاً من قميصه‬
‫أخذ الكثير من المال مني تلك الليلة‬
‫وكان يبتسم بازدراء عندما فعل ذلك‬
‫"ذلك الوغد! كان يتباهى بذلك أمامي"‬
‫عرف أنني أعلم ولقد أحب ذلك‬
‫"لذا تبعته وواجهته"‬
‫كان وقحاً كفاية لإنكار ذلك‬
‫أنكر حصول كل ذلك‬
‫"لكنه كان يرتدي الإثبات"‬
‫تحدثنا مع خطيبتك‬
‫خرجت (هايدي) لاحتساء القهوة‬
‫مع (نايثن) بحيها ذلك اليوم‬
‫سكب (نايثن) قهوة على قميصه‬
‫وقامت بإعارته أحد قمصانك النظيفة‬
‫الشيء الوحيد الذي فعله‬
‫كان التغلب عليك بلعب الورق‬
‫- حفلة جميلة‬
‫- إنها اختصاصنا‬
‫- مرحباً‬
‫- بصحتك‬
‫- مهلاً، أين جعتي؟‬
‫- فتيات (تكساس) يحتسين المارغريتا‬
‫أعطني الجعة‬
‫لدينا برغر ونقانق وفطيرة نباتية‬
‫فظيعة لو رغبت بواحدة‬
‫- وجهك يبدو أفضل‬
‫- ما زال يؤلم قليلاً‬
‫أعلم أنك بورطة يا (ستان)‬
‫أياً كان ما بوسعي فعله لمساعدتك‬
‫دعني أساعدك به‬
‫- لست مضطرة لفعل ذلك‬
‫- أعلم ذلك، لكني أريد‬
‫بالشكل الكافي لمنعك‬
‫من التعرض للضرب على وجهك ثانية‬
‫ظننت أنك لن تمانعي رؤيتي‬
‫أتعرض للضرب على وجهي‬
‫أنا الوحيدة التي يسمح‬
‫لها بلكمك، أتريد واحدة؟‬
‫كلا، لا بأس، أنا مسرور‬
‫لتمكنك من القدوم، ذلك يعني الكثير‬
‫وعائلة (كارين) كانت مذهولة بك حقاً‬
‫وأنا ذهلت بك‬
‫أنا فخور بك يا (تي)‬
‫- شكراً‬
‫- يجدر بنا قضاء وقت أكثر معاً‬
‫- كأشخاص عاديين؟‬
‫- أجل، كأشخاص عاديين‬
‫- يجدر بنا ذلك، كان مسلياً‬
‫- من المؤسف أن (وودي سكواير)‬
‫- لم يتمكن من القدوم‬
‫- أجل‬
‫اصمتا‬
‫- تحدثنا عن (باتريك)‬
‫- فعلتما ذلك، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫- إنه يعجبنا‬
‫إنه رجل طيب‬
‫إياك وإفساد هذه العلاقة، حسناً؟‬
‫سأحاول‬
‫مسرورة لعودتنا إلى الديار‬
‫أنا أيضاً، كان جميلاً‬
‫لا أعتقد أني قلت هذا، أقصد...‬
‫أعلم أني لم أقل هذا، لكن لا أعلم إن كنت‬
‫أحتاج لقوله لأنك تعلم دائماً ما أفكر فيه‬
‫ليس كل شيء‬
‫هل ستكون متفاجئاً‬
‫لو أخبرتك بأني أحبك؟‬
‫سأكون...‬
‫سأكون كاذباً‬
‫لو لم أقل إنني سأتأثر بقولك‬
‫أنا أحبك‬
‫لقد قلتها‬
‫أنا متفاجئ‬